Status especifico para reprovação de produtos.

Na função checkOut, analisar os tipos de verificações, pois uma ordem registrada tem tempo de expiração.
O sistema está enxergando apenas a existência do pedido e dando continuidade ao pagamento.

Colocar descontos embaixo dos valores nas views, apenas a index está aparecendo.

Quando o botão para finalizar compra é clicado mais de uma vez, mais de uma ordem de pedido é gerada. ok17:58 25/07/2017

Alterar as configurações de email e username, register, update.

-- Datas -- 
Data da venda		- date_register ok
Data de envio		- post_date ok
Data de entrega		- delivery_date (apenas visualização) ok
Data de finalização	- date_finish ok

Colocar validação no cliente (html).

erro na ativação da conta por email (soapClient)

--------------------- Rotinas de email: ---------------------

Usuários:
Cadastro realizado tanto por cliente, quanto por loja. (erro na ativação do usuário cliente).
Aprovação do usuário loja. (Notificação loja) ok

Produtos:
Aprovação e reprovação de produtos. (Notificação loja) ok

Vendas:
Ordem de pedido, enviar o email com os dados do pedido e solicitando o pagamento caso não tenha sido realizado o pagamento. (Notificação cliente) ok
Confirmação do pagamento, informar que a compra já foi efetuada, com os detalhes da ordem de compra. (Notificação cliente) ok
Atualização do produto, envio com informação da data e codigo de rastreio (Notificação cliente) ok 19:25 16/07/2017
Recebe um email caso o cliente altere o status para entregue. (Notificação cliente) ok 19:42 16/07/2017

Recebe o email quando o cliente gera um pedido de compra sem pagamento (Notificação loja) ok 18:23 16/07/2017
Recebe um email caso o cliente tenha pago o pedido de compra (Notificação loja) ok 18:45 16/07/2017
// Duvida: após o envio no correio, a data da postagem é de acordo com o dia do envio do correio ou o dia da atualização do sistema?
Recebe um email quando ele enviar, dizendo a data de quando ele enviou e o codigo de rastreamento (Notificação loja) ok 19:25 16/07/2017
Recebe um email caso o cliente altere o status para entregue. (Notificação loja) ok 19:42 16/07/2017

Módulo Usuário:

2- Verificar toda as checagens de existencia de usuario, padronizar todas e observar as comparações na controller

Módulo de Produtos:

4- O vendedor só poderá adicionar um produto se todos os seus dados cadastrais estiverem preenchidos. (verificar quais dados são importantes).
5- Campos obrigatórios: Nome, valor, categoria, tempo para produção, dimensões, descrição, quantidade disponível.
6- Adicionar o campo e coluna peso ao formulário de cadastro do produto.
7- Adicionar uma coluna de limite de estoque do produto.
8- Update deverá ser realizado apenas para produtos que estiverem fora do processo de compra.
9- Produtos em processo de compra poderão apenas ser bloqueados.
10- Modificar as queries de status de produtos para a nova tabela status_product	

	-------------- CUMPRIDAS --------------	

botao de realizar pagamento na view myorders ok
alterar para store o userStore ok
administrador pode editar o perfil do usuário comprador e loja
Disparar e-mail de aprovação e reprovação da loja
Campos obrigatório para cadastro (loja):

username,password, nome, nome da loja, cpf, rg, data de nascimento, cnpj, email, telefone, endereço completo, data de cadastro, ultimo acesso, ag, conta e banco,
descrição, level, status. ok

Primeiro o precadastro é realizado ok
confirma email ok
aprovação do adm ok
acessa normal ok
Nome da tela de pagamento deve ser check-out ok 17:23 03/07/2017
Ao inves de sua conta para meus dados => dados pessoais, endereço e dados bancários. (Comprador a mesma nomenclatura) ok
Criar uma tabela comments id, id_user, id_product, comentario. 19:50 03/07/2017 ok

Módulo Usuário:

1- Último acesso o padrão é data/hora? Apenas data? Formato da data? e/ou data/hora? ok
2- Verificar toda as checagens de existencia de usuario, padronizar todas e observar as comparações na controller
3- Administrador também altera as fotos dos usuários com perfil de loja? R= Não ok
4- Administrador update dados da loja, descrição não funciona ok

Módulo de Produtos:

caso tente cadastrar um produto, todos os dados devem estar preenchidos. (revisar) ok 08:54 06/07/2017 saber quais são os campos relevantes

Módulo de Vendas:

from view realizar pagamento nao ta indo. ok

view salestracking com erros ok

Acrescentar na tabela de vendas uma coluna avaliação, e criar duas colunas total nota e total avaliadores. ok

Checar se o usuario ja comprou na tabela orders, se true, checar se ja votou. ok11:31 11/07/2017

dErro ao clicar no hiperlink name do produto em myOrders. ok 

data de venda, data de envio, data de entrega (previsão) e data de finalização ok

verificar a data limite se ja passou o tempo de produção, se sim, exibir para o loja em parênteses no vermelho a mensagem, atrasado ok

verificar data de entrega, se maior e o cliente não tiver atualizado, exibir a opção para o usuário loja ok

administrator/updateStore erro de atualização ok 12:11 14/07/2017

Checar email de customer antes de atualização ok 12:11 14/07/2017

administrator/updateCustomer erro de atualização ok 12:11 14/07/2017

Colocar informações adicionais na view das ordens de pedidos em salesManagement ok